---
ID: 5f2ui
総称: 八幡宮
名称: 城山八幡社
名称読み: シロヤマハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.064499
経度: 136.93573
郵便番号: 4598002
住所: 愛知県名古屋市緑区大高町字城山23番地
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
  - ID: cna
    名称: 神功皇后
  - ID: NLZ
    名称: 玉依姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 09
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=6cc8c062-1e53-4693-90d4-8fc887c9eff8 | 神社庁 |
